50 yıl geçti.
Ama yaşlanmıyorum.
Zaman üzerimdeki etkisini yitirdi.
Yine de acı sürüyor.
Aku'nun pençesi geçmişi, şimdiyi ve geleceği boğuyor.
Umut kayboldu.
Geri dönmeliyim --
geçmişe geri dönmeliyim.
Samurai Jack.
Baba!
Şşşşşşş!
Ama Aku -- o --
Sessiz kızım! Biliyoruz!
Tüm dünya biliyor.
Akuuu.
Dede! Dede! Dede! Dede!
Şimdi, şimdi çocuklar, sakin olun.
Biliyorum.
Başla artık, seni şişkin tulumlu --
Baba, duyamıyoruz. Yayında.
Uuh, üzgünüm.
Uzun zaman önce, uzak bir diyarda,
Ben, Aku, karanlığın şekil değiştiren efendisi,
akıl almaz bir kötülüğü saldım.
Ama sihirli bir kılıç kullanan aptal bir samuray savaşçısı
bana karşı çıkmak için öne çıktı.
Son darbe vurulmadan önce,
zamanda bir geçit yırtıp açtım
ve onu, kötülüğümün kanun olduğu geleceğe fırlattım.
Şimdi o aptal geçmişe dönmeye
ve Aku olan geleceği geri almaya çalışıyor.
Yok ya!
Çünkü, bunca yıldan sonra,
Samurai Jack'i ve kılıcını ele geçirdim!
Hayır!
Samuray.
Jack.
Ah, olamaz.
Dostum.
Ah, canım.
Bana karşı çıkmaya cüret eden tüm o aptallara,
kahramanınız öldü!
Umudunuz öldü!
Tek gerçek efendi benim!
Bu herkese ders olsun!
Ölme zamanı, Samurai Jack!
Ha.
Biliyor musun, bunca yıldan sonra,
nasıl yapmak istediğimden pek emin değilim.
Ashi.
Savaş Ashi, savaş.
İçinde hâlâ olduğunu biliyorum.
Ashi.
Lütfen, Ashi, savaş.
Bir saniye bekle.
Budur işte.
Yoksa çok mu fazla?
Belki biraz daha az?
Çılgınlık!
Eveeeeeet.
Kızım, babana bir iyilik yapıp
samurayı öldürür müsün?
Hayır, Ashi, hayır.
Evet, en basit çözüm genellikle en iyisidir.
Ashi, böyle bitmesine izin veremezsin.
Lütfen, Ashi, savaş!
Savaş!
Ha?
Ne...?!
Buradayız, Jack!
Seni kurtarmaya geldik!
Acınası aptallar!
Öf!
Ha!
Uçan maymunlar mı?
Hayır, iyi zıpla.
Şimdi, bu kim?
Üç yüz kişi, bir kişi için savaşır.
Aku için önemsiz böceklerden başka bir şey değilsiniz.
Ve böcekler ezilir...
ve yok edilir!
Hattı tutun! Hattı tutun!
Aah!
Ah, canım!
Ha?
Aah!
Hayır, bekle!
Jackie oğlan!
Doğru ya. Bunu unutup duruyorum.
Sen -- Sen ölü müsün?
Eh, birazcık.
O zaman nasıl...?
Kelt büyüsü!
Hey! Benim güzel kızlarımla tanışmalısın!
Flora, Maeve, Isla, Bradana,
Murdina, Alana, Oban, Ardbey,
Fionna, Assie, Bonnie, Lorna,
Mawina, Shona, Nora, Piesil, Shanath, Euspeth, Edme, Freya,
Gilbartha, Gesha, Grizela, Innes, Dawntha, Cora,
Davina, Kina...
Çok fazla.
Evet, benim gururum ve neşem.
Hadi, seç beğen.
Büyük gurur duyarım.
Yapamam.
Ne?!
Birden kızlarıma fazla mı iyi oldun?!
Ah, hayır, hayır.
Be-Ben biriyle tanıştım.
Kim?
Onunla.
Onun senin tipin olduğunu sanmıyorum evlat.
Seni kurtarmak için bu samurayı
zorla ele geçirdik, Samuray.
Dev bir taş samuray mı? Cidden mi?
İşte bunu çok sık görmezsin.
Jack?
Ashi!
Muck!
Yeteerrrrrr!
Ah, canım.
Kalkanlar!
Baba!
Kimse benim güzel kızlarıma zarar veremez!
Lagavulin'in hayalet gaydalarının çağrısından korkun!
Ashi.
Ashi!
Jack?
Evet, seninleyim, ama savaşmalısın Ashi.
Onunla savaş!
Ben...
Yapamam.
Ashi, yapmalısın!
Ashi! Ashi!
Ashi!
Seni seviyorum!
Öldü mü?
Hayır.
Ve asla olmayacak.
Babama nasıl karşılık verirsin?
Hayır. Sen benim babam değilsin.
Evet, öyleyim!
Hayır, değilsin!
Raaaah!
Aaaaaagh!
Ha?
Neeeee?
Ashi, Aku'nun güçlerine sahipsin.
Evet, öyle!
Ah, olamaz.
Öf.
Beni şimdi yenmiş olabilirsin,
ama gelecekte seni yok edeceğim.
Senin için gelecek yok, Aku.
Aynı fikirde değilim.
Bu nasıl bir hile?
Aku!
Endişelenme, Samuray.
Beni tekrar göreceksin,
ama bir dahaki sefere, bu kadar şanslı olmayacaksın.
Ne?
Ha?! Geri döndün bile!
Aaaagh!
Hayır, bekle!
Aah!
Aaaaaaaaaaaaagh!
Daha fazla yok!
Tamamdır.
Ashi?!
Ben iyiyim.
Benden ayrıldığını hissettim.
Bir daha kimseye asla zarar veremeyecek.
Ashi!
Jack.
Sorun ne?
Aku olmadan...
Ben asla var olmazdım.
Hayır.
Ashi.